02/03/2016

ƒл€ запуска используйте app.html

ѕроект находитс€ на github:

http://github.com/petrov-aa/p_interaction_lj_concept

÷ель данного приложени€ в том, чтобы нагл€дно показать, как можно оперировать взаимодействием между материальными точками так, чтобы через них можно было описывать модель плоских жестких дисков. ƒругими словами дисками здесь станов€тс€ ван-дер-ваальсовы сферы. ¬заимодействие между дисками описываетс€ через потенциал Ћеннарда-ƒжонса. «десь и далее по тексту призываю одинаково относитьс€ к варианту написани€ фразы: взаимодействие между дисками и взаимодействие между материальными точками.
